歡迎收看前線百分百公分晚安 我是劉柱華
這裡拜四的重頭戲 台積定要出席了
台積出席日難道就是台古公高時嗎
但重點是回過頭來找台古AI的正規軍
除了正規軍之外專家說
其實每年十二月有一些個谷已經好幾年固定
都會長 到底誰十二月的長率百分百
重點是怎麼切入
今天請到四五來賓
首先要請到俊明老師晚安
坐好待會兒
BPU概念股今天四檔跌停
好多大怒神 到底還有沒有戲
今天全職股派了台基電
派了連發科派了台打電
穩住了鎮效
反倒是有部分資金
跑到了繼續光通訊
資訊安全還有今天的神盾集團
但今天真的撈類公固的
不僅如此系統電
我先問神盾集團
的確要今天神盾集團
趴了好久之後
安國直接攻漲停
安革在今天盤中
也幾度的逼近了漲停
從神盾 安國 神盾 安革跟心頂
我連連八科所就帶來了
OK 聽說是演唱會神機
新增0050新增了楊明
0056新增了楊明
00608業新增楊明
所以你看今天新增成分股當中
丈夫最大的就是楊明
逼近了漲停
這個台灣全
應該說前50大的成分股
所以貝納入ETF
從湖航 掛牌到這個華航
好 長浪航今天收47.5塊錢
來台灣湖航
他的股性會比長浪航活潑
因為長浪航有這個
還有好多人今天要問台基電
台基電明天即將公布
我之前問台基電現代
那我們來看一下台基電
台基電是兩耐米
所以你看台基電是把
因為第一大客戶就是台機電
代表的台機電不要給你先用
後面台機電就來跟上就好了嘛
其實台機電N3P的效能
台機電目前的進程還是非常的順利
台機電所改變的一些事情
最重要就是台機電嘛
這是台機電的營收
台機電的營收在2022年
台機電在2022年正式超過三星跟intel
歷史新高是因為台紀念3奈米
能夠打敗台紀念3奈米
就是台紀念的2奈米
那我問如果台紀念
安國怎麼漲的
安國從三十塊錢
應該說維權電
或者包含是這個創為
如果每一家公司都像台基電一樣的話
其實連發科這幾年發展
連發科來講
他配合的連發科
現在連發科已經定好了
台基電扣瓦斯雜的產能了
不是長輝達